Repository: neo-ngd/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.Eco._EcoFundPartial.*.resx
Languages: zh

source: A detailed investment proposal including the amount of funding you are looking for and how much you are offering in equity / tokens.
zh: 详细投资提案，包括融资规模与方式等

source: A project with a viable business model
zh: 拥有可存续商业逻辑的项目。

source: An established blockchain-based operation with substantial ties to the Neo ecosystem
zh: 与 Neo 生态联系密切的成熟区块链项目。

source: Application requirements
zh: 申请需求

source: Apply for an investment now. NGD EcoGrowth will generally respond within one month.
zh: 点击提交申请。NGD 通常会在 1 个月之内做出反馈。

source: Apply Now
zh: 立刻申请

source: Blockchain Ecosystem - Potential blockchain ecosystem projects that can cooperate with Neo
zh: 区块链生态 - 具备与 Neo 合作潜力的区块链生态项目。

source: Business scope
zh: 业务范围

source: Challenges you see in the short to medium term
zh: 近期面临的挑战

source: dApps - Projects built on Neo MainNet with a viable business model
zh: dApps- 在 Neo 主网上创建的，拥有可存续商业逻辑的项目。

source: Detailed information outlining:
zh: 关于以下信息的详细描述：

source: EcoFund could provide…
zh: EcoFund 可以提供：

source: EcoFund portfolio
zh: EcoFund 项目

source: EcoFund Program
zh: EcoFund 计划

source: Funding opportunities to help you achieve your business goals
zh: 帮助你实现商业目标的资金

source: Funding success
zh: 助力成功

source: How to apply
zh: 如何申请

source: If you are…
zh: 如果你是：

source: If you feel your project is right for EcoFund, please contact NGD EcoGrowth with the following information:
zh: 符合条件的项目与组织可以同 NGD EcoGriwth 团队联系，并提供以下信息：

source: Incubating invested portfolio
zh: 项目孵化

source: Incubation support
zh: 孵化支持

source: Infrastructure - Blockchain infrastructures serving the Neo ecosystem
zh: 基础设施 - 为 Neo 生态服务的区块链基础设施。

source: Investing in private equity and unlisted projects
zh: 私募与未上市项目投资

source: Investment direction
zh: 投资方向

source: Its goal is to bring diversified help to the Neo ecosystem while creating long-term value and sustainable returns for Neo Foundation.
zh: 旨在为 Neo 生态发展提供全方位支持，同时给 Neo 基金会带来长期、可持续的回报。

source: Links to your website or application
zh: 网站链接

source: Looking for an investment in exchange for tokens or equity.
zh: 寻求以通证或股份获得投资。

source: Main contact details
zh: 主要联系方式

source: Managing the fund's crypto assets
zh: 基金资产管理

source: Milestones you have achieved, along with short, medium, and long term goals
zh: 短、中、长期目标以及达成的项目里程碑

source: Neo EcoFund is an investment fund established by the Neo Foundation.
zh: Neo EcoFund 是由 Neo 基金会发起的一项投资基金。

source: Neo EcoFund was established in 2018 and has continued to contribute to the expansion and incubation of Neo ecosystem.
zh: 成立于 2018 年，Neo EcoFund 正在持续助力与孵化 Neo 生态的蓬勃发展。

source: Project or company name
zh: 项目或公司名称

source: Project post-investment management
zh: 投后管理

source: Projects or organizations that believe they fit the scope of the EcoBoost program are welcome to apply.
zh: 我们欢迎任何符合条件的项目与组织前来申请。

source: Recently boosted projects
zh: 近期推进的项目

source: Size of current user or customer base
zh: 当前客户群体规模

source: Team size, names, experience, and location
zh: 团队规模、姓名、履历、工作地点

source: The nature of your project or business
zh: 项目或业务性质

source: We are very proud of the projects in the EcoFund portfolio. We’d love to add your name to the list.
zh: 我们拥有许多值得骄傲的 EcoFund 项目，希望下一个就是你。

source: Your company structure
zh: 企业结构

source: Your unique value proposition
zh: 独特的价值定位
